okay şimdi yeni oyunumuz için planımızı yapalım

Kullanıcının 3 herosu olucak  bunları belirleyecek başta
isim
tank:
canı hayvan gibi
saldırısı düşük


süikastçi
savaşçı
büyücü
hero özellikleri için skills diyin

düşmanın 3 herosunun özellikleri rastgele verilecek ve ekrana yazılacak

savaşı başlatma butonu

savaş başlıyor ekranı
Rakip aranıyor ekranı 
düşman bulundu ekranı ve özellikleri
Piton tıss Arena
Hero seç
rastgele biriyle eşleştir ve özelliklerini göster
eşleştirdüşman özellikleri:

1.tur iki defa kapışsınlar
savaştır
bilançoyu yazdır yada ölmüşde bitir bitmemişsse 2. tura geçsin
skoru yazdır

2. tur 
seçsin ve eşleşip kapışssınlar ölmezlerse 2. tur düzenlensin otomatk olarak

3. turu başlatmak için enter desin artık 1 kişi kaldı taktik yok sadece turu başlat  :)



